I. CHẤT LƯỢNG PHỤC VỤ

Chính sách nâng cao chất lượng phục vụ khách hàng online
Kính chào quý khách, với cam kết đặt khách hàng làm trung tâm trong mọi suy nghĩ và hành động của mình, dienmayxanh.com đã có một số thay đổi dịch vụ Online để chất lượng phục vụ ngày càng tốt hơn:


TỔNG ĐÀI 1900.232.461 (phục vụ từ 7:30 - 22:00 mỗi ngày) với gần 200 nhân viên phục vụ trên 10.000 cuộc gọi/ngày từ khách hàng.

CHẤT LƯỢNG

Website dienmayxanh.com có hơn 1 triệu khách hàng truy cập mỗi ngày, luôn cập nhật thông tin công nghệ mới nhất, hình ảnh và chức năng sản phẩm được kiểm tra thực tế. Cập nhật giá cả và khuyến mãi nhanh chóng kịp thời nhằm phục vụ Quý khách quan tâm lĩnh vực sản phẩm công nghệ.

Chúng tôi cũng duy trì một đội ngũ quản trị viên đông đúc để cập nhật thông tin và giải đáp phản hồi của Quý khách trên website nhanh nhất hiện nay.

PHỤC VỤ CHU ĐÁO
Với hơn 2000 siêu thị Thegioididong.com & Điện máy XANH trên toàn quốc; chúng tôi cảm kết khi quý khách đặt hàng Online trên website sẽ được giao hàng tận nơi nhanh chóng.

II. CHÍNH SACH BẢO HÀNH ĐỔI TRẢ 

1. NHÓM SẢN PHẨM TGDĐ/ĐMX KINH DOANH TRỪ NHÓM GIA DỤNG KHÔNG ĐIỆN, PHỤ KIỆN KHÔNG ĐIỆN, HÀNG TRƯNG BÀY ĐIỆN TỬ ĐIỆN LẠNH & SẢN PHẨM ĐÃ SỬ DỤNG



Khách hàng muốn đổi trả sản phẩm chọn 1 trong các phương thức bên dưới:


NỘI DUNG CHÍNH SÁCH

ĐIỀU KIỆN ÁP DỤNG

1) BẢO HÀNH CÓ CAM KẾT TRONG 12 THÁNG

- Chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện đi kèm sản phẩm chính.

+ Bảo hành trong vòng 15 ngày (tính từ ngày TGDĐ/ĐMX nhận máy ở trạng thái lỗi và đến ngày gọi khách hàng ra lấy lại máy đã bảo hành).

+ Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày máy được bảo hành xong.

+ Nếu TGDĐ/ĐMX vi phạm cam kết (bảo hành quá 15 ngày hoặc phải bảo hành lại sản phẩm lần nữa trong 30 ngày kể từ lần bảo hành trước), khách hàng được áp dụng phương thức Hư gì đổi nấy ngay và luôn hoặc Hoàn tiền với mức phí giảm 50%.

*Từ tháng thứ 13 trở đi không áp dụng bảo hành cam kết, chỉ áp dụng bảo hành hãng (nếu có).

- Phụ kiện hãng Hydrus (Nhóm hàng cáp, adapter sạc, sạc dự phòng): Không bảo hành. Chỉ đổi trả trong vòng 7 ngày nếu sản phẩm lỗi kỹ thuật. Sản phẩm chỉ cho trả nếu Lỗi kỹ thuật, Không cho trả Đã sử dụng

- Sản phẩm đủ điều kiện bảo hành của hãng.

2) HƯ GÌ ĐỔI NẤY NGAY VÀ LUÔN

Sản phẩm hư gì thì đổi đó (cùng model, cùng dung lượng, cùng màu sắc...) đối với sản phẩm chính và đổi tương đương đối với phụ kiện đi kèm, cụ thể:

2.1) Hư sản phẩm chính thì đổi sản phẩm chính mới

- Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: miễn phí.

- Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.
(VD: tháng thứ 2 phí 10%, tháng thứ 3 phí 20%...).

- Nếu không có sản phẩm chính đổi cho Khách hàng thì áp dụng chính sách Bảo hành có cam kết hoặc Hoàn tiền với mức phí giảm 50%.

2.2) Hư phụ kiện đi kèm thì đổi phụ kiện có cùng công năng mà TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh:
Phụ kiện đi kèm được đổi miễn phí trong vòng 12 tháng kể từ ngày mua sản phẩm chính bằng hàng phụ kiện TGDĐ/ĐMX đang kinh doanh mới với chất lượng tương đương.

Nếu không có phụ kiện tương đương hoặc Khách hàng không thích thì áp dụng bảo hành hãng.

2.3) Lỗi phần mềm không áp dụng, mà chỉ khắc phục lỗi phần mềm.

2.4) Trường hợp Khách hàng muốn đổi full box (nguyên thùng, nguyên hộp): ngoài việc áp dụng mức phí đổi trả tại Mục 2.1 thì Khách hàng sẽ trả thêm phí lấy full box tương đương 20% giá trị hóa đơn.

Lưu ý: Từ ngày 15/12/2024, nhóm Đồng Hồ Thời Trang sẽ áp dụng chính sách riêng:

- Các Hãng ELIO, EYKI, SKMEI, SMILE KID: Áp dụng chính sách 1 đổi 1 trong 6 tháng nếu sản phẩm lỗi kĩ thuật từ nhà sản xuất.

- Các Hãng còn lại: Áp dụng chính sách bảo hành 12 tháng (chỉ bảo hành bộ máy, không bảo hành dây vỏ). Nếu sản phẩm lỗi kĩ thuật từ nhà sản xuất: Đổi lỗi miễn phí tháng đầu tiên, từ tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.

- KHÔNG ÁP DỤNG HOÀN TIỀN.

- Thay pin miễn phí trọn đời đồng hồ Quartz.

- Sản phẩm đổi trả phải giữ nguyên 100% hình dạng ban đầu và đủ điều kiện bảo hành của hãng.

- Thân máy không trầy xước màn hình (áp dụng cho Điện thoại, Tablet, Laptop, Màn hình máy tính, Máy tính để bàn, Tivi)

- Sản phẩm chỉ dùng cho mục đích sử dụng cá nhân, không áp dụng việc sử dụng sản phẩm cho mục đích thương mại.

3) HOÀN TIỀN: Áp dụng cho sản phẩm lỗi và không lỗi.

- Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị hóa đơn.

- Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị hóa đơn/tháng.

- Sản phẩm đổi trả phải giữ nguyên 100% hình dạng ban đầu và đủ điều kiện bảo hành của hãng.

- Thân máy không trầy xước màn hình (áp dụng cho Điện thoại, Tablet, Laptop, Màn hình máy tính, Máy tính để bàn, Tivi, Đồng hồ)

- Sản phẩm chỉ dùng cho mục đích sử dụng cá nhân, không áp dụng việc sử dụng sản phẩm cho mục đích thương mại.

- Hoàn trả lại đầy đủ hộp, sạc, phụ kiện đi kèm:

+ Mất hộp thu phí 2% giá trị hóa đơn đối với nhóm Điện thoại, Tablet, Laptop, Màn hình máy tính, Máy tính để bàn, Đồng hồ

+ Mất phụ kiện: thu phí theo giá tối thiểu trên website TGDĐ/ĐMX hoặc chính hãng, tối đa 5% giá trị hóa đơn (riêng Camera tối đa 20% giá trị sản phẩm).

- Hoàn trả toàn bộ hàng khuyến mãi. Nếu mất hàng khuyến mãi sẽ thu phí theo mức giá đã được công bố.

Lưu ý: Điện Máy XANH chỉ tiếp nhận đổi trả hoặc bảo hành cho các sản phẩm thuộc nhóm hàng điện gia dụng, phụ kiện tiện ích, gia dụng lắp đặt, và đồng hồ (bao gồm cả đồng hồ thời trang và Smartwatch) khi Quý khách xác nhận đúng mã OTP được gửi đến số điện thoại đã đăng ký bảo hành.



2. NHÓM GIA DỤNG KHÔNG ĐIỆN, PHỤ KIỆN XE ĐẠP, PHỤ KIỆN KHÔNG ĐIỆN, LỌC NƯỚC KHÔNG ĐIỆN, ĐIỆN DÂN DỤNG, SẢN PHẨM KHUYẾN MÃI, CHẬU RỬA/BỒN RỬA, TÚI GIẤY
- Không áp dụng bảo hành và đổi trả tại Điện máy XANH. Nếu sản phẩm có lỗi và có chính sách bảo hành riêng, vui lòng liên hệ bảo hành hãng để được hỗ trợ.

- Riêng đối với nhóm miếng dán:

 + Miếng dán trước - sau: Dán lần đầu mua nguyên giá, từ lần thứ 2 mua với giá 50% giá mới.

 + Miếng dán kính: Dán lại miễn phí trong 30 ngày nếu sản phẩm lỗi bong tróc keo hoặc lỗi cảm ứng.

Xem danh mục sản phẩm áp dụng (xếp theo abc)



3. TRẠNG THÁI SẢN PHẨM TRƯNG BÀY VÀ ĐÃ SỬ DỤNG

A. NHÓM HÀNG ĐIỆN TỬ, ĐIỆN LẠNH, MÁY LỌC NƯỚC, GIA DỤNG CÓ ĐIỆN, GIA DỤNG LẮP ĐẶT
NỘI DUNG CHÍNH SÁCH

ĐIỀU KIỆN ÁP DỤNG

SP lỗi kĩ thuật 7 ngày đầu tiên:

- Hoàn tiền 100% nếu sản phẩm lỗi NSX.

- Từ ngày thứ 8 đến ngày thứ 30: Phí trả hàng 10% giá trị hóa đơn cho sản phẩm lỗi (Sản phẩm KHÔNG lỗi không áp dụng).

Từ ngày thứ 31 trở đi:

- Không áp dụng đổi trả.
- Sản phẩm lỗi NSX có thông tin xác nhận từ hãng.

- Sản phẩm đổi trả phải giữ nguyên 100% hình dạng ban đầu và đủ điều kiện bảo hành của hãng.

- Sản phẩm chỉ dùng cho mục đích sử dụng cá nhân, không áp dụng việc sử dụng sản phẩm cho mục đích thương mại.

- Hoàn trả lại đầy đủ sạc, phụ kiện đi kèm: mất phụ kiện thu phí theo giá bán tối thiểu trên website TGDĐ/ĐMX và chính hãng (tối đa 5% giá trị hóa đơn).

Lưu ý: Chính sách áp dụng cho các sản phẩm mua từ ngày 14/10/2024. Các sản phẩm mua trước ngày 14/10/2024 sẽ áp dụng chính sách của nhóm B. NHÓM HÀNG KHÁC.



B. NHÓM HÀNG KHÁC
NỘI DUNG CHÍNH SÁCH

ĐIỀU KIỆN ÁP DỤNG

SP lỗi kĩ thuật tháng đầu tiên:

- Áp dụng bảo hành hoặc hoàn tiền phí 10% giá trị hoá đơn.

Từ tháng thứ 2 trở đi:

- Không áp dụng đổi trả.

- Áp dụng bảo hành hãng nếu sản phẩm còn thời gian bảo hành của hãng và đủ điều kiện bảo hành của hãng.

- Sản phẩm lỗi NSX có thông tin xác nhận từ hãng.

- Sản phẩm đổi trả phải giữ nguyên 100% hình dạng ban đầu và đủ điều kiện bảo hành của hãng.

- Sản phẩm chỉ dùng cho mục đích sử dụng cá nhân, không áp dụng việc sử dụng sản phẩm cho mục đích thương mại.

- Hoàn trả lại đầy đủ sạc, phụ kiện đi kèm: mất phụ kiện thu phí theo giá bán tối thiểu trên website TGDĐ/ĐMX và chính hãng (tối đa 5% giá trị hóa đơn).

Chỉ áp dụng cho sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện đi kèm sản phẩm chính.



4. CHÍNH SÁCH ĐỔI TRẢ NHÓM HÀNG XE ĐẠP (chỉ áp dụng cho sản phẩm lỗi NSX)


A. TRẠNG THÁI SẢN PHẨM MỚI


1. BẢO HÀNH CÓ CAM KẾT TRONG 6 HOẶC 12 THÁNG (Áp dụng tùy hãng)
NỘI DUNG CHÍNH SÁCH	ĐIỀU KIỆN ÁP DỤNG
BẢO HÀNH CÓ CAM KẾT TRONG 6 HOẶC 12 THÁNG (Áp dụng tùy hãng): chỉ áp dụng cho Sản phẩm chính, KHÔNG áp dụng cho phụ kiện đi kèm Sản phẩm chính.

+ SP đem đi bảo hành được hoàn tất trong 15 ngày.

+ Sản phẩm không bảo hành lại lần 2 trong 30 ngày kể từ ngày SP được bảo hành xong.

Nếu vi phạm cam kết, Khách hàng sẽ được áp dụng Chính sách HOÀN TIỀN với mức phí giảm 50%.

- Sản phẩm đủ điều kiện bảo hành của hãng (theo danh mục lỗi NSX).

- Sản phẩm chính của xe đạp là những sản phẩm cấu tạo thành xe bao gồm những mục sau:

+ Khung sườn.

2. HOÀN TIỀN
NỘI DUNG CHÍNH SÁCH	ĐIỀU KIỆN ÁP DỤNG
HOÀN TIỀN: chỉ áp dụng hoàn tiền nếu khung sườn xe bị lỗi như nứt, gãy do lỗi NSX

- Tháng đầu tiên kể từ ngày mua: phí 20% giá trị HĐ.

- Tháng thứ 2 đến tháng thứ 6: phí 10% giá trị HĐ/tháng (Chỉ áp dụng cho các hãng bảo hành có cam kết trong 6 tháng)

- Tháng thứ 2 đến tháng thứ 12: phí 10% giá trị HĐ/tháng(Chỉ áp dụng cho các hãng bảo hành có cam kết trong 12 tháng)

- Trừ trường hợp khung sườn bị nứt, gãy do lỗi NSX, các bộ phận khác của xe phải giữ nguyên 100% hình dạng ban đầu, các linh phụ kiện theo xe không thiếu, không bị hao mòn, không trầy xước, cấn móp, không hư hỏng,... và đủ điều kiện bảo hành của hãng.

- Hoàn trả lại đầy đủ phụ kiện đi kèm TRONG THÙNG XE (nếu có):

- Mất phụ kiện thu phí (max 5% giá trị HĐ, tính theo từng món phụ kiện).

- Hoàn trả toàn bộ hàng khuyến mãi (nếu có). Nếu mất hàng khuyến mãi sẽ thu phí theo mức giá đã được công bố.

- Sản phẩm chỉ dùng cho mục đích sử dụng cá nhân, không áp dụng việc sử dụng sản phẩm cho mục đích thương mại.

- Xe không lỗi, không đổi trả.


B. TRẠNG THÁI SẢN PHẨM TRƯNG BÀY VÀ ĐÃ SỬ DỤNG


NỘI DUNG CHÍNH SÁCH	ĐIỀU KIỆN ÁP DỤNG
SP lỗi kĩ thuật tháng đầu tiên
- Áp dụng bảo hành
- Hoặc hoàn tiền phí 10% giá trị hoá đơn
Lưu ý: Đối với trường hợp nứt khung sườn => Đổi lỗi không mất phí trong tháng đầu tiên.

Từ tháng thứ 2 trở đi
- Không áp dụng đổi trả.
- Áp dụng bảo hành hãng nếu sản phẩm còn thời gian bảo hành của hãng và đủ điều kiện bảo hành của hãng

- Trừ trường hợp khung sườn bị nứt, gãy do lỗi NSX, các bộ phận khác của xe phải giữ nguyên 100% hình dạng ban đầu, các linh phụ kiện theo xe không thiếu, không bị hao mòn, không trầy xước, cấn móp, không hư hỏng,... và đủ điều kiện bảo hành của hãng.
- Hoàn trả lại đầy đủ phụ kiện đi kèm TRONG THÙNG XE (nếu có):
- Mất phụ kiện thu phí (max 5% giá trị HĐ, tính theo từng món phụ kiện).
- Hoàn trả toàn bộ hàng khuyến mãi (nếu có). Nếu mất hàng khuyến mãi sẽ thu phí theo mức giá đã được công bố.
- Sản phẩm chỉ dùng cho mục đích sử dụng cá nhân, không áp dụng việc sử dụng sản phẩm cho mục đích thương mại.
- Xe không lỗi, không đổi trả.



5. CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH ĐỔI TRẢ NHÓM HÀNG DỤNG CỤ GIA ĐÌNH


HÀNG MỚI
NỘI DUNG CHÍNH SÁCH	ĐIỀU KIỆN ÁP DỤNG
1 ĐỔI 1 TRONG 30 NGÀY (áp dụng cho sản phẩm lỗi kỹ thuật):

- Đổi đúng mã sản phẩm đã mua.
- Áp dụng cho các nhóm hàng máy bơm nước, ổn áp, đồ nghề sử dụng điện, thang xếp, xe đẩy.
- Không áp dụng hoàn tiền.

Ngoại trừ các nhóm dưới đây:

- Máy bơm hãng Panasonic 1 đổi 1 trong 7 ngày.
- Thang xếp, xe đẩy hãng Tolsen không áp dụng.
- Dụng cụ sửa chữa không điện không áp dụng.

- Sản phẩm đổi trả phải giữ nguyên 100% hình dạng ban đầu (không bị trầy xước, bể, vỡ, móp méo) và đủ điều kiện bảo hành của hãng.
- Có Hóa đơn/ Biên nhận mua hàng.
- Không áp dụng trong trường hợp lỗi do người sử dụng.
- Hoàn trả toàn bộ hàng khuyến mãi (nếu có). Nếu mất hàng khuyến mãi sẽ thu phí theo mức giá đã được công bố.
HÀNG ĐÃ SỬ DỤNG
NỘI DUNG CHÍNH SÁCH	ĐIỀU KIỆN ÁP DỤNG
Sản phẩm lỗi kĩ thuật tháng đầu tiên:

- Áp dụng bảo hành của Điện máy XANH.
- Không áp dụng hoàn tiền.

Từ tháng thứ 2 trở đi:

- Không áp dụng đổi trả.
- Áp dụng bảo hành hãng nếu sản phẩm còn thời gian bảo hành của hãng và đủ điều kiện bảo hành của hãng.

- Sản phẩm đổi trả phải giữ nguyên 100% hình dạng ban đầu và đủ điều kiện bảo hành của hãng.
- Hoàn trả lại đầy đủ sạc, phụ kiện đi kèm: mất phụ kiện thu phí theo giá bán tối thiểu trên website TGDĐ/ĐMX và chính hãng (tối đa 5% giá trị hóa đơn).



6. CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH ĐỔI TRẢ NHÓM HÀNG MÁY IN, BỘ LƯU ĐIỆN, BỒN NƯỚC


NỘI DUNG CHÍNH SÁCH	ĐIỀU KIỆN ÁP DỤNG
1.1. 1 ĐỔI 1 TRONG THÁNG ĐẦU TIÊN KỂ TỪ NGÀY MUA (áp dụng cho sản phẩm lỗi kỹ thuật)

- Hết hàng đổi lỗi: Áp dụng bảo hành hoặc hoàn tiền phí 10% giá trị hóa đơn.

(Lưu ý: Riêng nhóm hàng Bồn nước nếu hết hàng đổi lỗi thì chỉ áp dụng chính sách bảo hành của hãng)

1.2. TỪ THÁNG THỨ 2 TRỞ ĐI: Không áp dụng đổi/trả.

- Hàng lỗi chuyển hãng bảo hành/sửa chữa theo chính sách của hãng.


 - Sản phẩm đổi trả phải giữ nguyên 100% hình dạng ban đầu và đủ điều kiện bảo hành của hãng.

 - Sản phẩm chỉ dùng cho mục đích sử dụng cá nhân, không áp dụng việc sử dụng sản phẩm cho mục đích thương mại.

 - Hoàn trả lại đầy đủ hộp, sạc, phụ kiện đi kèm:

+ Mất hộp thu phí 2% giá trị hóa đơn đối với nhóm Điện thoại, Tablet, Laptop, Màn hình máy tính, Máy tính để bàn, Đồng hồ, Máy in

+ Mất phụ kiện thu phí theo giá bán tối thiểu trên website TGDĐ/ĐMX và chính hãng (tối đa 5% giá trị hóa đơn) cho tất cả nhóm sản phẩm

- Hoàn trả toàn bộ hàng khuyến mãi. Nếu mất hàng khuyến mãi sẽ thu phí theo mức giá đã được công bố.
2) SẢN PHẨM KHÔNG LỖI:

- Không áp dụng đổi/trả.


III. CHÍNH SÁCH GIAO HÀNG LẮP ĐẶT

Chính sách và bảng giá Dịch vụ - Vật tư - Vận chuyển tại Điện máy XANH
Đóng góp bởi Phạm Thị Ngọc Hà Cập nhật ngày 09/05/2026, lúc 00:00 994.610 lượt xem
Lưu ý: Giá sản phẩm bên dưới được cập nhật vào ngày 01/06/2025 và có thể thay đổi theo thời gian.
1Thời gian giao hàng
Hàng lắp đặt: Tivi, Dàn âm thanh, Tủ lạnh, Máy lạnh, Máy giặt, Máy nước nóng, Bếp gas
Thời gian nhận hàng nhanh

Toàn quốc
Nhận hàng trong 6 tiếng

Dưới 30 km

Nhận hàng trong 12 tiếng
30 - 40 km

Nhận hàng trong 72 tiếng
40 - 50 km

Nhận hàng trong 120 tiếng
50 - 120 km

Lưu ý:

- Khoảng cách tính phí giao hàng: được tính từ kho xuất hàng đến nhà khách hàng.

- Chính sách áp dụng với:

Máy lạnh: Mốc giờ giao cuối 18h00, theo chính sách giao hàng
Các sản phẩm lắp đặt khác: Mốc giờ giao cuối 22h00 theo chính sách giao hàng
- Trường hợp đơn hàng quá mốc giờ giao cuối của ngày theo từng sản phẩm, thì thời gian hẹn giao qua ngày như sau:

Khoảng cách dưới 30km => hẹn giao 14h00 ngày hôm sau

Khoảng cách từ 30 - 40km => hẹn giao từ 14h00 ngày hôm sau trở đi (tính từ ngày đặt hàng)

Khoảng cách từ 40 - 50km => hẹn giao 12h00 ngày thứ 3 trở đi (tính từ ngày đặt hàng)

Khoảng cách từ 50 - 120km => hẹn giao 12h00 ngày thứ 5 trở đi (tính từ ngày đặt hàng)

- Các trường hợp giao hàng ngoài bán kính trên, khách hàng vui lòng liên hệ 1900 232 463 để được tư vấn thêm.

TPHCM & Hà Nội có chính sách riêng đối với 1 số sản phẩm giao hàng bằng xe tải như sau:

Sản phẩm	Khách hàng mua hàng trong khung giờ	Chính sách giao hàng
Tủ Lạnh từ 180 lít trở lên
Tivi từ 48 inch trở lên
Máy sấy quần áo
Máy giặt cửa trước
Máy giặt cửa trên từ 12 kg trở lên
Từ 8h00 đến trước 10h	Trước 16h00 cùng ngày
Từ 10h00 đến trước 16h00	Trước 22h00 cùng ngày
Từ 16h00 đến 22h00	Trước 12h00 ngày hôm sau
Lưu ý: Đối với lắp đặt sản phẩm lớn (máy giặt lồng ngang, tủ lạnh side by side) nếu điều kiện nhà chật không thể khuân vác, cần thuê cẩu thì khách hàng chi trả chi phí thuê cẩu.

Điện thoại, Laptop, Máy tính bảng, Phụ kiện, Gia dụng, Đồ dùng Gia đình, Dụng cụ cầm tay
Trong đó Gia dụng bao gồm Bếp từ, Bếp hồng ngoại, Lò nướng, Lò vi sóng, Lẩu điện, Nồi áp suất, Nồi cơm điện, Bình đun siêu tốc, Bình thủy điện, Máy đánh trứng, Máy ép trái cây, Máy làm sữa đậu nành, Máy xay sinh tố, Bàn ủi, Máy hút mùi, Máy hút bụi, Máy sấy tóc, Máy tạo kiểu tóc, Quạt, Cây nước nóng lạnh...

Gói dịch vụ	Khoảng cách tính từ siêu thị gần nhất có hàng đến nhà khách	Thời gian hẹn giao
Giao siêu nhanh

0 - 20km	Từ 1 - 2 tiếng
Giao tiêu chuẩn	0 - 20km	Từ 6 Tiếng
Nội tỉnh - liên tỉnh	Từ 2 - 6 Ngày
Lưu ý:

- Thời gian giao hàng trong ngày toàn quốc từ: 9:00 - 21:00 và phụ thuộc vào thời gian hoạt động của siêu thị.

VD: Siêu thị A đóng cửa lúc 19:00 thì thời gian giao hàng cuối của siêu thị chỉ đến 19:00.

- Riêng giao nội tỉnh - liên tỉnh qua đối tác vận chuyển sẽ giao trước 18h.

Lưu ý: Thời gian giao hàng thực tế của sản phẩm sẽ được thông tin chính xác tại trang chi tiết sản phẩm & trang đặt hàng sau khi quý khách nhập thông tin địa chỉ giao hàng.


Thông tin thời gian giao tại trang chi tiết sản phẩm


Thông tin thời gian giao tại trang chi tiết sản phẩm

2Phí giao hàng
Loại sản phẩm	Mức giá	Phí giao tiêu chuẩn
Sản phẩm không lắp đặt(Giao tiêu chuẩn)	Giỏ hàng từ 500.000đ trở lên
- Miễn phí 10km đầu tiên

- Mỗi km tiếp theo tính phí 5.000đ/km

VD: Sạc dự phòng giá 600.000đ, khoảng cách giao hàng là 13 km >>> Phí giao hàng là: 15.000đ

Giỏ hàng dưới 500.000đ
- Phí giao hàng 20.000đ cho 10 km đầu tiên.

- Mỗi km tiếp theo tính phí 5.000đ/km

VD: Sạc dự phòng 400.000đ, khoảng cách giao hàng là 13 km >>> Phí giao hàng là: 20.000đ + 15.000đ = 35.000đ

Giỏ hàng từ 2.000.000đ trở lên
- Miễn phí giao hàng tiêu chuẩn trong bán kính

Sản phẩm lắp đặt(Giao tiêu chuẩn)	Giỏ hàng từ 5.000.000đ trở lên
- Miễn phí 10 km đầu tiên

- Mỗi km tiếp theo tính phí 5.000đ/km

VD: Tủ lạnh giá 6 triệu, khoảng cách giao hàng là 13 km >>> Phí giao hàng là: 15.000đ

Giỏ hàng dưới 5.000.000đ
- Phí giao hàng 50.000đ cho 10 km đầu tiên

- Mỗi km tiếp theo tính phí 5.000đ/km

VD: Tủ lạnh giá 4 triệu, khoảng cách giao hàng là 13 km >>> Phí giao hàng là: 50.000đ + 15.000đ = 65.000đ

Lưu ý:

- Đối với giao siêu nhanh sẽ có cộng thêm phụ phí giao.

- Khoảng cách tính phí giao hàng: được tính từ kho xuất hàng đến nhà khách hàng.

Riêng sản phẩm Lõi máy lọc nước, Camera phí giao hàng như sau:

Lõi lọc thô: phí 30.000 đ/đơn hàng/lần giao
Lõi lọc chức năng: phí 55.000 đ/đơn hàng/lần giao
Camera trong nhà: phí giao lắp 125.000 đồng/sản phẩm
Camera ngoài trời: phí giao lắp 200.000 đồng/sản phẩm
Lưu ý:

Khoảng cách tính phí giao hàng: được tính từ kho xuất hàng đến nhà khách hàng.
Hàng online only, Gia dụng & Đồ dùng gia đình có chuyển hàng qua đối tác thì tổng đài 1900 232 463 sẽ tư vấn cách thức giao hàng & phí chuyển hàng phù hợp.
3Bảng giá vật tư tivi
DANH MỤC	TÊN SẢN PHẨM	ĐƠN GIÁ	XUẤT XỨ
Khung treo tivi 19 - 40 inch	Khung treo Tivi 19-37 inch Xoay Cảnh Phong X4-3	300,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Khung treo Tivi 19-37 inch Nghiêng Cảnh Phong N4-3	250,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Khung treo Tivi 19-40 inch Cố định Camel CMT40	200,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Khung treo Tivi 19-40 inch Nghiêng Camel CMN40	250,0000 Vnđ/cái	Việt Nam
Khung treo Tivi 19-40 inch Cố định Văn Thành VT-32	200,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Khung treo tivi 37- 65 inch	Khung treo Tivi 37-63 inch Xoay Cảnh Phong X7-4	400,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Khung treo Tivi 37-65 inch Cố định Văn Thành VT-42	350,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Khung treo Tivi 37-63 inch Nghiêng Cảnh Phong N6-4	370,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Khung treo tivi 39-65 inch cố định Cảnh Phong C65T	350.000 Vnđ/cái	Việt Nam
Khung treo Tivi 42-65 inch Cố định Camel CMT65	350,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Khung treo Tivi 42-65 inch Nghiêng Camel CMN65	370,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Khung treo Tivi 32-70 inch Đa năng Văn Thành X5	790,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Khung treo tivi 60- 85 inch	Khung treo Tivi 60-85 inch Cố định Camel CMT80	450,000 Vnđ/cái	Việt Nam
4Bảng giá vật tư máy lạnh
DANH MỤC	TÊN SẢN PHẨM	ĐƠN GIÁ	ĐƠN VỊ	XUẤT XỨ
Bộ Combo ống đồng 6/10

Ống đồng Ø 6 độ dày 0,71 mm	236.000	Vnđ/mét	Việt Nam, Malaysia, Trung Quốc
Ống đồng Ø 10 độ dày 0,71 mm
Simili + Dây điện + Ống nước mềm + Mốc ống đồng + Mốc ống nước + Băng keo + Ốc vít
Bộ Combo Ống đồng 6/12	Ống đồng Ø 6 độ dày 0,71 mm	270.000	Vnd/mét	Việt Nam, Malaysia, Trung Quốc
Ống đồng Ø 12 độ dày 0,71 mm
Simili + Dây điện + Ống nước mềm + Mốc ống đồng + Mốc ống nước + Băng keo + Ốc vít
Bộ Combo Ống đồng Ø (đường kính) 6/16

Ống đồng Ø (đường kính) 6 độ dày 0,71 mm
320.000

Vnđ/mét

Việt Nam, Malaysia, Trung Quốc
Ống đồng Ø (đường kính) 16 độ dày 0,8 mm
Simili + Dây điện + Ống nước mềm + Mốc ống đồng + Mốc ống nước + Băng keo + Ốc vít
Bộ Combo Ống đồng Ø (đường kính) 10/16

Ống đồng Ø (đường kính) 10 độ dày 0,8 mm
410.000

Vnđ/mét

Việt Nam, Malaysia, Trung Quốc
Ống đồng Ø (đường kính) 16 độ dày 0,81 mm
Simili + Dây điện + Ống nước mềm + Mốc ống đồng + Mốc ống nước + Băng keo + Ốc vít
Dây Điện	Dây điện đôi Daphaco / LiOA / LS Vina / GLC Ovan 2x1.5 mm	20.000	Vnd/mét	Việt Nam
Dây điện Vcmo 2x2.5 mm - 300/500V	30.000	Vnd/mét	Việt Nam
Cầu dao/CB/APTOMAT Panasonic BS1113TV 30A	90.000	Vnd/cái	Nhật Bản
Cầu dao/CB/APTOMAT Motec 20A	50.000	Vnd/cái	Đài loan
Giá đỡ dàn nóng	EKE sơn tĩnh điện 40 cm (4 tấc)	100.000	Vnd/cặp	Việt Nam
EKE sơn tĩnh điện 45 cm (4.5 tấc)	120.000	Vnd/cặp	Việt Nam
Eke inox 304 45 cm	500.000	Vnd/cặp	Việt Nam
Vật tư phụ	Ống thoát nước mềm (dành cho máy lạnh)	6.000	Vnđ/mét	Việt Nam
Móc ống đồng	3.000	Vnđ/cái	Việt Nam
Móc ống nước	3.000	Vnđ/cái	Việt Nam
Băng keo điện	10.000	Vnđ/cuộn	Việt Nam
Simili	15.000	Vnđ/cuộn	Việt Nam
Gas lạnh (Bán lẻ)	Gas lạnh R32 (3.0Kg/Bình)	950.000	Bình	-
Gas lạnh R410 (2.8Kg/Bình)	730.000	Bình	-
Gas lạnh R22 (3.0Kg/Bình)	1.000.000	Bình	-
Dịch vụ khác

Công Âm ống đồng trong tường/trên la-phông cố định (Nhân viên chỉ trám hồ cát cố định ống, không trét bột và sơn)	70.000	Vnđ/mét	Thợ ĐMX
Công Âm ống nước PVC / âm dây điện nguồn (Nhân viên chỉ trám hồ cát cố định ống và dây điện, không trét bột và sơn)	50.000	Vnđ/mét	Thợ ĐMX
Công khoan rút lõi tường đường kính trong 60mm	100.000	Vnđ/lỗ	Thợ ĐMX
Công khoan rút lõi tường đường kính từ trên 60mm - 90mm	200.000	Vnđ/lỗ	Thợ ĐMX
Công khoan rút lõi tường đường kính từ trên 90mm - 120mm	300.000	Vnđ/lỗ	Thợ ĐMX
Công khoan rút lõi tường đường kính từ trên 120mm - 200mm	400.000	Vnđ/lỗ	Thợ ĐMX
Ghi chú:

1. Đơn giá trên đã bao gồm VAT.

2. Các phát sinh ngoài danh mục trên sẽ được thực hiện theo khảo sát thực tế và đơn giá thỏa thuận.

3. Các trường hợp cục nóng lắp cao trên 4 mét, thì KH hỗ trợ thuê giàn giáo nếu có phát sinh.

4. Combo vật tư tặng kèm: Giữ nguyên giá cũ. Trường hợp bán lẻ thêm combo ống đồng & vật tư sẽ áp dụng mức giá mới.

5. Đối với ống đồng 6/10: Chỉ có 1 giá 236.000 đồng/mét (đây là giá combo áp dụng cho toàn bộ khách hàng).

6. Dây điện đôi 2x1.5: Giá 20.000 đồng/mét áp dụng khi bán lẻ không kèm theo ống đồng.

5Bảng giá vật tư máy giặt
DANH MỤC	CHI TIẾT	ĐƠN GIÁ	XUẤT XỨ
Ống nước(Bình Minh, Tiền Phong, Đạt Hòa)	Ống nước nhựa PVC Ø (đường kính) 21-27 mm (nhựa)	11,000 Vnd/mét	Việt Nam
Van Khóa(Bình Minh, Tiền Phong, Đạt Hòa)	Van Khóa Nước Ø (đường kính) 21-27 mm (nhựa)	35,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Van Khóa NướcØ (đường kính) 21-27 mm (thau)	60,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Nối ống(Bình Minh, Tiền Phong, Đạt Hòa)	Nối Trơn nhựa PVC Ø (đường kính) 21-27 mm (nhựa)	7,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Nối răng ngoài Ø (đường kính) 21-27 mm (thau)	25,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Nối 2 đầu răng ngoài Ø (đường kính) 21-27 mm (thau)	25,000 Vnđ/cái	Việt Nam
T giảm, T răng trong, T răng ngoài Ø (đường kính) 21-27 mm (nhựa)	9,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Co răng trong, Co răng ngoài Ø (đường kính) 21-27 mm (nhựa)	9,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Ống xả	Ống xả nước máy giặt Ø (đường kính) 34 mm (nhựa)	20,000 Vnđ/cái	Việt Nam
6Bảng giá vật tư máy nước nóng
DANH MỤC	CHI TIẾT	ĐƠN GIÁ	XUẤT XỨ
Ống nước	Ống nước nhựa PVC Ø (đường kính) 21-27 mm (nhựa)	11,000 Vnd/mét	Việt Nam
Ống nước hàn nhiệt Ø (đường kính) 20-25 mm	45,000 Vnd/mét	Việt Nam
Ống nước hàn nhiệt Ø (đường kính) 32-40 mm	70,000 Vnd/mét	Việt Nam
Van Khóa	Van Khóa Nước Ø (đường kính) 21-27 mm (nhựa)	35,000 Vnd/cái	Việt Nam
Van Khóa Nước Ø (đường kính) 21-27 mm (đồng)	60,000 Vnd/cái	Việt Nam
Nối ống	Nối Trơn nhựa PVC Ø (đường kính) 21-27 mm (nhựa)	7,000 Vnd/cái	Việt Nam
Nối răng ngoài Ø (đường kính) 21-27 mm (thau)	25,000 Vnd/cái	Việt Nam
Nối 2 đầu răng ngoài Ø (đường kính) 21-27 mm (thau)	25,000 Vnd/cái	Việt Nam
T giảm, T ren trong, T ren ngoài Ø (đường kính) 21-27 mm (nhựa)	9,000 Vnd/cái	Việt Nam
Co răng trong, Co răng ngoài Ø (đường kính) 21-27 mm (nhựa)	9,000 Vnd/cái	Việt Nam
Dây cấp nước	Dây vòi sen inox dài 120 cm	90,000 Vnd/dây	Việt Nam
Dây cấp nước inox dài 40 cm	50,000 Vnd/dây	Việt Nam
Dây cấp nước inox dài 60 cm	60,000 Vnd/dây	Việt Nam
Dây cấp nước inox dài 80 cm	80,000 Vnd/dây	Việt Nam
Dây điện đơn Daphaco 2.0 mm	8,000 Vnđ/mét	Việt Nam
Dây điện đôi Daphaco / LiOA Ovan 2x1.5 mm	15,000 Vnđ/mét	Việt Nam
Dây điện đôi Vcmo 2x2.5 mm - 300/500	30,000 Vnđ/mét	Việt Nam
Cầu dao/CB/APTOMAT	Cầu dao/CB/APTOMAT Panasonic BS1113TV 30A	90,000 Vnd/cái	Việt Nam
Giá đỡ	Giá đỡ máy nước nóng gián tiếp (25-30cm)	50,000 Vnd/cặp	Việt Nam
7Bảng giá vật tư máy lọc nước
CHI TIẾT	ĐƠN GIÁ	XUẤT XỨ
Ống nước nhựa PVC Ø (đường kính) 21-27 mm (nhựa)	11,000 Vnđ/mét	Việt Nam
T chia nước gai trong PVC Ø (đường kính) 21-27 mm (nhựa)	15,000 Vnđ/cái	Việt Nam
Combo ống nước nhựa PVC ø 6 (gồm các vật tư phụ kèm theo như: cút nối, T chia nước, móc nhựa đóng, nút bịt)	22,000 Vnđ/mét	Việt Nam
Combo ống nước nhựa PVC ø 10 (gồm các vật tư phụ kèm theo như: cút nối, T chia nước, móc nhựa đóng, nút bịt)	22,000 Vnđ/mét	Việt Nam
Chi phí Âm ống nước PVC / âm dây điện nguồn (Nhân viên chỉ trám hồ cát cố định ống và dây điện, không trét bột và sơn)	50,000 Vnđ/mét
Ghi chú:
1. Đơn giá trên đã bao gồm VAT.
2. Các phát sinh ngoài danh mục trên sẽ được thực hiện theo khảo sát thực tế và đơn giá thỏa thuận.
8Bảng giá lắp đặt Quạt trần
- Nhà khách hàng có móc treo sẵn => lắp đặt miễn phí như bình thường

- Nhà khách hàng không có sẵn móc sẽ phát sinh các trường hợp dưới đây:

DANH MỤC	ĐƠN GIÁ
TRẦN BÊ TÔNG	Bộ móc treo + ốc vít	200.000 VND
TRẦN THẠCH CAO, LA PHÔNG	Bộ móc treo + ốc vít	200.000 VND
Ty đủ bộ	150.000 VND
9Bảng giá Dịch vụ Lắp đặt - Sửa chữa - Bảo hành Thợ Điện máy XANH
Dịch vụ vệ sinh máy lạnh treo tường
Vệ sinh máy lạnh treo tường từ 1 HP - 2.5 HP	Giá
Đặt 1 máy	200.000 đồng
Đặt từ 2 - 5 máy	180.000 đồng
Đặt từ 6 máy	160.000 đồng
Dịch vụ vệ sinh máy lạnh âm trần
Vệ sinh máy lạnh âm trần	Giá gốc
Đặt 1 máy	600.000 đồng
Dịch vụ vệ sinh máy lạnh tủ đứng
Vệ sinh máy lạnh tủ đứng	Giá gốc
Đặt 1 máy	600.000 đồng
Mời bạn tham khảo dịch vụ vệ sinh máy lạnh chất lượng cao của Dịch Vụ Thợ Điện máy XANH

Thấu hiểu được nhu cầu của khách hàng, vào năm 2022, Thợ Điện máy XANH đã mở rộng và cho ra mắt thêm dịch vụ tư vấn - cung cấp - lắp đặt các dòng máy lạnh âm trần, áp trần và giấu trần đến từ các thương hiệu lớn trên thị trường như Daikin, Midea, Panasonic và Aqua.
Nếu bạn có nhu cầu vệ sinh, bảo dưỡng máy lạnh tiện lợi, nhanh chóng, uy tín hãy cùng trải nghiệm dịch vụ vệ sinh máy lạnh của Thợ Điện máy XANH nhé!

Lợi ích khi đặt dịch vụ vệ sinh máy lạnh ở Thợ Điện máy XANH

Hotline miễn phí: 1900 232 463
Website: www.dienmayxanh.com/tho-dien-may-xanh
Bảo hành 60 ngày.
Kiểm tra và bơm gas miễn phí.
Tận Tâm cam kết

Không hài lòng - Không tính tiền.
Đúng hẹn.
Tay nghề giỏi.
Trung thực.
Thân thiện & vui vẻ️.
Dịch vụ thay lõi lọc nước
VẬT TƯ	ĐƠN GIÁ(VNĐ)	ĐƠN VỊ TÍNH
Lõi Kangaroo số 1 sợi PP 5 micron	80.000	Cái
Lõi Kangaroo số 2 than hoạt tính	110.000	Cái
Lõi Kangaroo số 3 sợi PP 1 micron	110.000	Cái
Lõi Karofi số 1 sợi PP 5 micron	110.000	Cái
Lõi Karofi số 2 than hoạt tính	170.000	Cái
Lõi Karofi số 3 sợi PP 1 micron	120.000	Cái
Lõi Sunhouse số 1 sợi PP 5 micron	110.000	Cái
Lõi Sunhouse số 2 than hoạt tính	130.000	Cái
Lõi Sunhouse số 3 sợi PP 1 micron	120.000	Cái
Lưu ý:

Đơn giá đã bao gồm VAT.
Các trường hợp cục nóng lắp cao trên 4m thì khách hàng hỗ trợ thuê thang leo hoặc dàn giáo nếu có phát sinh.
Không áp dụng cho hàng NỘI ĐỊA.
Những phát sinh ngoài quy trình vệ sinh sẽ được báo giá chi phí như: thay thế, sửa chữa, di dời, tháo lắp.
10Bảng giá Dịch vụ Cắt đá Bếp điện âm
Dịch vụ Cắt đá (bếp) - Bê tông (bếp) đối với Khách hàng mua kèm Bếp điện tại Điện máy XANH (Áp dụng từ ngày 1/8/2025)
TRƯỜNG HỢP	ĐƠN GIÁ VNĐ (nhân công)
Chi phí giao hàng CÓ cắt đá	350.000
Chi phí giao hàng CÓ cắt đá + cắt bê tông	800.000
Chi phí giao hàng CHỈ cắt bê tông	500.000
Lưu ý: KHÔNG thực hiện "vá đá" và KHÔNG thực hiện cắt các loại đá sau:

Đá Cẩm Thạch (Marble)
Đá Nhân Tạo Gốc Thạch Anh (Quartz)
Đá Onyx
Đá Nhập Khẩu Solarius, Patagonia, Lemurian, Blue Mare, Magma Gold, Vàng, Xanh, Đá Kim Sa
Đá Tự Nhiên Kim Sa (Black Galaxy Granite)
Đá Nguyên Khối
Đá Thạch Anh
Đá Organic White
Đá Nhân Tạo Solid Surface
Đá Nung Kết (Sintered Stone)
Đá Trắng Sứ
Đá Đen Sông Hinh
Gạch Đá Bóng Kiếng


IV. CHÍNH SÁCH KHUI HỘP APPLE

CHÍNH SÁCH KHUI (MỞ) HỘP CÁC SẢN PHẨM APPLE (iPHONE, iPAD, MACBOOK, APPLE WATCH)

Áp dụng từ: 15/08/2019

Nơi áp dụng chính sách: Toàn hệ thống siêu thị Thế Giới Di Động & Điện Máy XANH

Phạm vi: Áp dụng cho tất cả sản phẩm của hãng APPLE đang kinh doanh tại chuỗi thương hiệu Thế Giới Di Động và Điện Máy Xanh.

Nội dung chính sách:

Sản phẩm Apple bắt buộc khui (mở) hộp và kích hoạt bảo hành điện tử ngay tại cửa hàng để đảm bảo quyền lợi của khách hàng.
Khách hàng cần thanh toán 100% giá trị sản phẩm trước khi mở (khui) hộp sản phẩm.
Mở hộp khui seal để kiểm tra thẩm mỹ (không active iPhone)

Trong quá trình mở (khui) hộp, khách hàng kiểm tra các lỗi thẩm mỹ (bụi camera, bụi màn hình, điểm sáng – điểm chết màn hình, cấn trầy) của sản phẩm. Trong trường hợp máy mở (khui) hộp gặp các vấn đề về thẩm mỹ hoặc lỗi do nhà sản xuất sẽ được đổi sang sản phẩm khác tương đương. Trong trường hợp khui liên tiếp 2 máy bị lỗi thẩm mỹ, Thegioididong.com/Dienmayxanh.com cáo lỗi cùng khách hàng, không tiếp tục khui hộp để làm việc lại với nhà cung cấp về chất lượng hàng hoá.
Nếu quý khách báo lỗi thẩm mỹ sau khi đã rời khỏi cửa hàng (hoặc sau khi đã hoàn tất giao máy và nhân viên giao hàng rời đi) thì Thế giới Di động chỉ hỗ trợ chuyển máy khách đến hãng để thẩm định và xử lý, không áp dụng chính sách 1 đổi 1 trong vòng 30 ngày như đối với hàng bị lỗi kỹ thuật.
Nếu sản phẩm không có lỗi thẩm mỹ, active máy để kiểm tra lỗi kỹ thuật

Nếu sản phẩm có lỗi kỹ thuật do nhà sản xuất, khách hàng sẽ được đổi sản phẩm mới tương đương.


V. CHÍNH SÁCH XỬ LÝ DỮ LIỆU CÁ NHÂN

Trong quá trình Bạn sử dụng bất kỳ tính năng hoặc thực hiện bất kỳ giao dịch nào tại website/ứng dụng (“Nền Tảng”) hoặc tại cửa hàng của Công Ty Cổ Phần Đầu Tư Điện Máy Xanh (sau đây gọi là “Công Ty” hoặc “Chúng tôi”), chúng tôi có thể thu thập, xử lý một số dữ liệu cá nhân của Bạn với vai trò là Bên kiểm soát dữ liệu cá nhân. Chính Sách này sẽ quy định chung về các dữ liệu cá nhân mà chúng tôi thu thập, xử lý đồng thời là thỏa thuận chung giữa Bạn và chúng tôi liên quan đến việc xử lý dữ liệu cá nhân.

Chúng tôi khuyến nghị rằng Bạn cần đọc kỹ các nội dung Chính Sách này khi tham gia giao dịch tại Nền Tảng của chúng tôi. Nội dung cụ thể của Chính Sách như sau:

1. Chúng tôi sẽ thu thập dữ liệu cá nhân gì từ bạn?
Trong quá trình bạn sử dụng Nền Tảng hoặc liên hệ trực tiếp với chúng tôi tại hệ thống các cửa hàng, tùy vào từng giao dịch cụ thể giữa Bạn và chúng tôi, chúng tôi sẽ thu thập một hoặc một số dữ liệu cá nhân của Bạn phù hợp cho từng giao dịch, bao gồm:

a. Dữ liệu cá nhân cơ bản là dữ liệu cá nhân phản ánh các yếu tố nhân thân, lai lịch phổ biến, thường xuyên sử dụng trong các giao dịch, quan hệ xã hội, không thuộc danh mục dữ liệu cá nhân nhạy cảm theo quy định của pháp luật như là họ tên, số điện thoại, địa chỉ, ngày tháng năm sinh, nơi sinh, quốc tịch, hình ảnh cá nhân, số căn cước công dân, hộ chiếu, số giấy phép lái xe, tình trạng hôn nhân, quan hệ gia đình, số biển số xe, số khung, số máy và dữ liệu cá nhân khác cần thiết tại từng thời điểm;

b. Dữ liệu cá nhân nhạy cảm là dữ liệu cá nhân gắn liền với quyền riêng tư của cá nhân; khi bị xâm phạm sẽ gây ảnh hưởng trực tiếp đến quyền, lợi ích hợp pháp của cá nhân như: tình trạng sức khỏe; dữ liệu về vị trí của cá nhân được xác định qua dịch vụ định vị; dữ liệu sinh trắc học.

c. Các dữ liệu khác được tạo ra từ dữ liệu cá nhân trong quá trình giao dịch với chúng tôi chẳng hạn như: lịch sử giao dịch, thông tin đơn hàng, lịch sử bảo hành.

d. Các dữ liệu cá nhân khác nếu không thuộc mục a, b, c nêu trên sẽ được thông báo bằng văn bản đến Bạn trước khi thu thập và xử lý cho từng trường hợp cụ thể.



2. Chúng tôi sử dụng của bạn vì mục đích gì?
2.1 Nhóm các mục đích nhằm thực hiện thỏa thuận, giao dịch giữa Bạn và chúng tôi:

a. Đăng ký tài khoản, cấp tài khoản và xác thực khách hàng khi tham gia giao dịch tại Nền Tảng.

b. Xác nhận đơn đặt hàng, thông báo về trạng thái đơn hàng, thời gian giao hàng, xác nhận việc huỷ đơn hàng (nếu có), nhận các yêu cầu thêm từ bạn phát sinh liên quan đến đơn hàng, xử lý thanh toán, kích hoạt sử dụng hàng hóa/dịch vụ; giao hàng, lắp đặt, cài đặt sản phẩm/dịch vụ; bảo hành, bảo dưỡng hàng hóa/dịch vụ, đối soát giao dịch, xử lý hoàn tiền, đổi trả hàng hóa, xử lý khiếu nại, dịch vụ hậu mãi.

c. Chăm sóc khách hàng và hỗ trợ khách hàng: tư vấn, giải đáp thắc mắc, hướng dẫn sử dụng, hỗ trợ kỹ thuật, tiếp nhận yêu cầu và phản hồi về khiếu nại từ bạn liên quan đến hàng hóa/dịch vụ mà chúng tôi cung cấp.

d. Thực hiện các nghĩa vụ theo quy định của pháp luật hiện hành như xuất hóa đơn giá trị gia tăng, cung cấp cho cơ quan nhà nước khi có yêu cầu hoặc trong trường hợp phát sinh tranh chấp, khiếu nại, khiếu kiện; bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của khách hàng.

e. Thực hiện ngăn chặn, phát hiện, điều tra, xử lý hành vi gian lận, giả mạo hoặc có dấu hiệu tội phạm.

f. Các mục đích khác phù hợp theo quy định của pháp luật mà không cần phải có sự đồng ý trước của Bạn.

2.2 Nhóm các mục đích ngoài thỏa thuận:

Ngoài các mục đích nêu tại mục 2.1, chúng tôi có thể sử dụng dữ liệu cá nhân của bạn cho các mục đích quảng cáo, thực hiện các chương trình khuyến mại, nâng cao trải nghiệm và một số mục đích khác. Bạn có quyền thể hiện sự đồng ý hoặc không đồng ý cho từng mục đích này khi có thông báo của chúng tôi.



3. Dữ liệu cá nhân của bạn được lưu trữ trong bao lâu?
Dữ liệu cá nhân của bạn sẽ được lưu trữ và bị xóa/hủy trong các trường hợp sau, tùy thuộc vào sự kiện nào đến trước:

a. Bạn yêu cầu chúng tôi xóa, hủy dữ liệu cá nhân của bạn và chấp nhận các rủi ro, thiệt hại có thể xảy ra đối với Bạn với điều kiện yêu cầu của Bạn phải tuân thủ đầy đủ các nguyên tắc theo quy định của Luật Bảo vệ dữ liệu cá nhân, các quy định khác có liên quan.

b. Chúng tôi đã hoàn thành mục đích xử lý dữ liệu cá nhân và xét thấy không còn cần thiết cho việc lưu trữ.

c. Hết thời hạn lưu trữ theo quy định của pháp luật.

d. Thực hiện theo quyết định của cơ quan nhà nước có thẩm quyền.

e. Thực hiện theo thỏa thuận giữa Bạn và chúng tôi.

f. Trường hợp khác theo quy định của pháp luật.



4. Chúng tôi có chuyển giao dữ liệu cá nhân của bạn không?
Tùy vào từng giao dịch, chúng tôi có thể chia sẻ, chuyển giao một hoặc một số dữ liệu cá nhân của Bạn trong phạm vi hợp lý cho Bên thứ ba dưới đây nhằm phục vụ các mục đích nêu tại mục 2, bao gồm:

a. Các đối tác giao hàng, viễn thông, cung cấp dịch vụ tin nhắn qua internet, doanh nghiệp bảo hiểm, thương nhân kinh doanh dịch vụ khuyến mại, thương nhân phối hợp với chúng tôi thực hiện chương trình khuyến mại, đối tác khác mà chúng tôi hợp tác tại từng thời điểm nhằm thực hiện các mục đích mà bạn đã đồng ý.

b. Công ty liên kết của chúng tôi (công ty mẹ, công ty con và/hoặc các công ty cùng chịu chung sự kiểm soát, chi phối với chúng tôi).

c. Luật sư, cố vấn, đơn vị kiểm toán của chúng tôi.

d. Bên cung cấp dịch vụ xử lý dữ liệu cá nhân cho chúng tôi theo Hợp đồng.

e. Các bên thứ ba khác nếu được sự đồng ý của bạn tại từng thời điểm.



5. Quyền của Bạn đối với dữ liệu cá nhân?
Chúng tôi tôn trọng và nỗ lực thực thi, thiết lập các cơ chế để Bạn thực hiện các quyền của mình đối với dữ liệu cá nhân, Bạn có các quyền đối với dữ liệu cá nhân đã cung cấp, chia sẻ cho Chúng tôi bao gồm:

5.1 Quyền được biết về hoạt động xử lý dữ liệu cá nhân:

Các hoạt động xử lý dữ liệu cá nhân của Bạn sẽ được thực hiện trong phạm vi của Chính Sách này, trường hợp phát sinh các hoạt động xử lý dữ liệu cá nhân ngoài Chính Sách này, chúng tôi sẽ thông báo bằng văn bản cho Bạn biết và xin sự đồng ý của Bạn trước khi xử lý.

5.2 Quyền rút lại sự đồng ý cho phép xử lý dữ liệu cá nhân:

a. Bạn có thể rút lại sự đồng ý cho phép, yêu cầu hạn chế, phản đối trong việc thu thập, xử lý, sử dụng và/hoặc chuyển giao dữ liệu cá nhân của Bạn trong phạm vi dữ liệu cá nhân mà Chúng tôi đang kiểm soát bằng cách gửi văn bản đến email hoặc địa chỉ liên hệ của Chúng tôi theo thông tin chi tiết tại mục 9.

b. Bạn hiểu rằng việc rút lại sự đồng ý có thể dẫn đến việc Chúng tôi không thể cung cấp hàng hóa, dịch vụ và/hoặc các quyền lợi khác cho Bạn. Khi đó, Bạn đồng ý không có bất kỳ thắc mắc, khiếu kiện, khiếu nại nào và miễn trừ toàn bộ trách nhiệm cho Chúng tôi ngay cả khi quyền lợi của bạn bị ảnh hưởng từ việc Bạn yêu cầu rút lại sự đồng ý, hạn chế hoặc phản đối xử lý dữ liệu cá nhân.

5.3 Quyền yêu cầu xóa, hạn chế xử lý dữ liệu cá nhân; gửi yêu cầu phản đối xử lý dữ liệu cá nhân:

a. Bạn có quyền yêu cầu chúng tôi xóa, hủy hoặc phản đối việc dữ liệu cá nhân bằng cách gửi văn bản cho Chúng tôi theo thông tin tại mục 9. Để làm rõ, Bạn phải chấp nhận các rủi ro, thiệt hại có thể xảy ra đối với mình khi yêu cầu chúng tôi thực hiện việc xóa, hạn chế dữ liệu cá nhân. Chúng tôi có quyền không thực hiện yêu cầu của Bạn về việc xóa, hủy dữ liệu cá nhân trong các trường pháp luật không cho phép hoặc việc xóa, hủy dữ liệu cá nhân vi phạm quy định của pháp luật.

b. Trường hợp không thể xóa, hủy dữ liệu cá nhân vì lý do chính đáng sau khi nhận được yêu cầu của Bạn, Chúng tôi sẽ thông báo để Bạn được biết.

c. Bạn hiểu rằng việc yêu cầu hạn chế, phản đối xử lý dữ liệu cá nhân có thể dẫn đến việc Chúng tôi không thể cung cấp hàng hóa, dịch vụ và/hoặc các quyền lợi khác cho Bạn. Khi đó, Bạn đồng ý không có bất kỳ thắc mắc, khiếu kiện, khiếu nại nào và miễn trừ toàn bộ trách nhiệm cho Chúng tôi ngay cả khi quyền lợi của bạn bị ảnh hưởng từ việc Bạn yêu cầu rút lại sự đồng ý, hạn chế hoặc phản đối xử lý dữ liệu cá nhân.

5.4 Quyền được xem, chỉnh sửa hoặc yêu cầu chỉnh sửa dữ liệu cá nhân

Nếu Bạn đã đăng ký một tài khoản với chúng tôi, cá nhân bạn có thể truy cập và/hoặc sửa dữ liệu cá nhân của bạn mà chúng tôi đang kiểm soát thông qua tính năng tại trang Thiết Lập Tài Khoản. Trường hợp Bạn yêu cầu chính sửa Dữ Liệu Cá Nhân, Chúng tôi có thể áp dụng các biện pháp và/hoặc yêu cầu cung cấp một số thông tin khác nhằm xác thực về thông tin chỉnh sửa. Bạn chịu toàn bộ trách nhiệm đối với thông tin yêu cầu chỉnh sửa. Trường hợp Chúng tôi nghi ngờ về tính chính xác và/hoặc việc chỉnh sửa Dữ Liệu Cá Nhân nhằm mục đích trái pháp luật và/hoặc pháp luật không cho phép thực hiện việc chỉnh sửa, Chúng tôi bảo lưu quyền từ chối chỉnh sửa Dữ Liệu Cá Nhân đó.

5.5 Yêu cầu cung cấp Dữ Liệu Cá Nhân:

a. Bạn có quyền yêu cầu Chúng tôi cung cấp Dữ Liệu Cá Nhân của mình bằng cách gửi yêu cầu bằng văn bản cho Chúng tôi theo các phương thức nêu tại Mục 9 Chính Sách này.

b. Yêu cầu của Bạn chỉ được coi là hợp lệ và được chấp nhận xử lý khi có đầy đủ các thông tin cần thiết và sử dụng đúng biểu mẫu theo quy định của pháp luật hiện hành.

c. Trong trường hợp yêu cầu của Bạn là hợp lệ theo quy định của pháp luật và thuộc trường hợp Chúng tôi được phép cung cấp dữ liệu, Chúng tôi sẽ thông báo đến bạn thông qua các phương thức liên lạc phù hợp về thời gian, địa điểm, hình thức cung cấp dữ liệu cá nhân, chi phí (nếu có), phương thức, thời hạn thanh toán (nếu có) và Chúng tôi sẽ cung cấp dữ liệu cá nhân theo đúng thông báo này và các thủ tục khác theo quy định của pháp luật. Để làm rõ, Chúng tôi có quyền từ chối giải quyết yêu cầu cung cấp Dữ Liệu Cá Nhân của Bạn cho đến khi Bạn đã đồng ý với mức phí và đóng phí theo thông báo của Chúng tôi.

d. Chúng tôi bảo lưu quyền từ chối cung cấp, xóa, hủy dữ liệu cá nhân theo các quy định của pháp luật và/hoặc yêu cầu của cơ quan có thẩm quyền.

5.6 Các quyền khác theo quy định của pháp luật tại từng thời điểm.



6. Nghĩa vụ của Bạn đối với dữ liệu cá nhân?
6.1 Bạn phải đảm bảo mọi thông tin cung cấp cho chúng tôi là chính xác và hợp pháp. Chúng tôi được miễn trừ toàn bộ trách nhiệm trong trường hợp thông tin bạn cung cấp là không chính xác và bất hợp pháp.

6.2 Trong trường hợp bạn cung cấp Dữ liệu cá nhân của một Bên Thứ Ba (bao gồm nhưng không giới hạn thông tin người thân, người được ủy quyền, đối tác, người liên hệ và/hoặc cá nhân khác) cho chúng tôi, bạn cam đoan và bảo đảm rằng bạn đã có sự đồng ý từ Bên Thứ Ba cho việc cung cấp các thông tin đó. Bạn tự chịu trách nhiệm trước Bên Thứ Ba về việc sử dụng, cung cấp thông tin của Bên Thứ Ba. Đồng thời bạn phải lưu giữ chứng minh về sự đồng ý của Bên Thứ Ba để cung cấp cho chúng tôi và cơ quan có thẩm quyền theo quy định pháp luật.

6.3 Các nghĩa vụ khác theo quy định pháp luật.



7. Hậu quả, thiệt hại không mong muốn có khả năng xảy ra khi xử lý Dữ liệu cá nhân:
Chúng tôi nỗ lực thực hiện các biện pháp bảo mật khác nhau để duy trì sự an toàn của Dữ Liệu Cá Nhân mà Chúng tôi kiểm soát. Dữ Liệu Cá Nhân của Bạn được bảo mật tuyệt đối và chỉ có thể được truy cập bởi một số cá nhân giới hạn có quyền truy cập đến các hệ thống và các cá nhân này đã được yêu cầu bảo mật dữ liệu cá nhân đó. Tuy nhiên Chúng tôi không thể đảm bảo sự bảo mật tuyệt đối chẳng hạn như trường hợp tiết lộ trái phép phát sinh từ hoạt động tin tặc vì ý đồ xấu hoặc hành vi tấn cung tinh vi bưởi kẻ xấu mà không phải lỗi của Chúng tôi. Khi đó, Dữ Liệu Cá Nhân của Bạn có thể bị xâm phạm và gây ra các thiệt hại không mong muốn hoặc các hậu quả, thiệt hại khác mà Chúng tôi không thể lường trước được do các nguyên nhân khách quan. Trong trường hợp như vậy, Bạn đồng ý miễn trừ cho Chúng tôi toàn bộ các trách nhiệm, thiệt hại phát sinh.



8. Điều kiện giao dịch chung trên web/app được áp dụng từ ngày 01/03/2026:
8.1 Niêm yết công khai điều kiện giao dịch chung tại cửa hàng, website, app.

8.2 Xây dựng, ban hành trình tự, thủ tục, phương thức hoặc biện pháp phù hợp với từng đối tượng người tiêu dùng dễ bị tổn thương để bảo đảm quyền khiếu nại của nhóm khách hàng này.

Quy định dành riêng cho Người tiêu dùng dễ bị tổn thương theo quy định của Luật bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng

a. Trong trường hợp Khách Hàng là Người tiêu dùng dễ bị tổn thương theo quy định của Luật Bảo Vệ Quyền Lợi Người Tiêu Dùng 2023, Khách Hàng cần cung cấp các tài liệu, chứng cứ chứng minh mình là Người tiêu dùng dễ bị tổn thương phù hợp với các quy định của pháp luật có liên quan;

b. Khi Khách Hàng cung cấp đầy đủ tài liệu, chứng cứ chứng minh mình là Người tiêu dùng dễ bị tổn thương theo quy định của pháp luật, Công ty trong phạm vi trách nhiệm, quyền hạn của mình sẽ ưu tiên trong việc tiếp nhận, xử lý yêu cầu của Khách Hàng so với quy trình giải quyết vụ việc thông thường mà Công ty đang áp dụng tại thời điểm nhận được khiếu nại của Người tiêu dùng dễ bị tổn thương."

Note: Người tiêu dùng dễ bị tổn thương bao gồm trẻ em, người cao tuổi, phụ nữ mang thai, người khuyết tật, và các đối tượng khác được nêu tại khoản 1 Điều 8 Luật Bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng 2023.



9. Điều khoản chung:
Chúng tôi có quyền chỉnh sửa, cập nhật Chính Sách này vào bất kỳ thời điểm nào khi cần thiết, bản cập nhật sẽ được thông báo đến Bạn và công bố công khai tại Nền Tảng.



10. Thông tin liên hệ:
Trường hợp Bạn có bất kỳ thắc mắc hoặc yêu cầu nào liên quan đến Dữ liệu cá nhân của Bạn, vui lòng liên hệ với chúng tôi theo các phương thức sau:

- Gửi văn bản cho Chúng tôi bằng email đến địa chỉ: cskh@dienmayxanh.com

- Gửi văn bản cho Chúng tôi đến địa chỉ sau:

Công ty TNHH Một Thành Viên Công Nghệ Thông Tin Thế Giới Di Động

Địa chỉ liên hệ: Lô T2-1.2 đường D1, Khu Công Nghệ Cao, Phường Tăng Nhơn Phú, TP. HCM


VI. ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG 

1. Nguyên tắc chung
- Website thương mại điện tử DienmayXANH.com do công ty Cổ Phần Thế Giới Di Động (“Công ty”) thực hiện hoạt động và vận hành. Đối tượng phục vụ là tất cả khách hàng trên 63 tỉnh thành Việt Nam có nhu cầu mua hàng nhưng không có thời gian đến siêu thị hoặc đặt trước để khi đến siêu thị là đảm bảo có hàng.

- Sản phẩm được kinh doanh tại DienmayXANH.com phải đáp ứng đầy đủ các quy định của pháp luật, không bán hàng nhái, hàng không rõ nguồn gốc, hàng xách tay.

- Hoạt động mua bán tại DienmayXANH.com phải được thực hiện công khai, minh bạch, đảm bảo quyền lợi của người tiêu dùng.

2. Quy định chung
Tên Miền website Thương mại Điện tử:

Website thương mại điện tử DienmayXANH.com do Công ty Cổ phần Thế Giới Di Động phát triển với tên miền giao dịch là: DienmayXANH.com (sau đây gọi tắt là: “Website TMĐT DienmayXANH.com”)

Định nghĩa chung:

Người bán là công ty cổ phần Thế Giới Di Động.

Người mua là công dân Việt Nam trên khắp 63 tỉnh thành. Người mua có quyền đăng ký tài khoản hoặc không cần đăng ký để thực hiện giao dịch.

Thành viên là bao gồm cả người mua và người tham khảo thông tin, thảo luận tại website.

Nội dung bản Quy chế này tuân thủ theo các quy định hiện hành của Việt Nam. Thành viên khi tham gia website TMĐT DienmayXANH.com phải tự tìm hiểu trách nhiệm pháp lý của mình đối với luật pháp hiện hành của Việt Nam và cam kết thực hiện đúng những nội dung trong Quy chế này.

3. Quy trình giao dịch
Dành cho người mua hàng tại website TMĐT DienmayXANH.com
Bước 1: Tìm sản phẩm cần mua.

Bước 2: Xem giá và thông tin chi tiết sản phẩm đó, nếu quý khách đồng ý muốn đặt hàng, quý khách ấn vào 1 trong 3 nút mua hàng:

+ Đặt giữ hàng tại siêu thị.

+ Mua trả góp.

+ Mua ngay, giao hàng tận nơi.

Bước 3: Quý khách điền đầy đủ thông tin theo mua hàng theo mẫu:

+ Nếu quý khách có Mã giảm giá, bạn có thể nhập trực tiếp vào form Đặt mua để nhân viên giao hàng có thể phục vụ bạn tốt hơn với 1 mức giá chính xác sau khi đã giảm.

+ Quý khách hàng đang sử dụng thẻ ATM nội địa hoặc thẻ tín dụng Visa, Master quý khách có thể thanh toán đơn hàng bằng cách click vào “Thanh toán trực tuyến (ATM, VISA, MASTER)” và làm theo hướng dẫn của ngân hàng.

+ Nếu quý khách đang sở hữu "Phiếu quà tặng DienmayXANH.com", quý khách hàng cào lớp bạc trên thẻ nhập "Mã giảm giá" vào khung "Mã giảm giá" để được trừ tiền trực tiếp vào đơn hàng.

Bước 4: Sau khi nhận đơn hàng của người mua, DienmayXANH.com sẽ liên lạc với khách hàng qua thông tin số điện quý khách hàng cung cấp bằng tổng đài 18001060 hoặc 08.38102102 để xác thực thông tin đơn hàng.

Bước 5: DienmayXANH.com giao hàng tận nhà đến cho khách hàng hoặc khách hàng đến trực tiếp các siêu thị DienmayXANH.com trên toàn quốc để nhận hàng.

Dành cho bên bán hàng là DienmayXANH.com
+ Chuẩn bị sản xuất nội dung gồm: hình ảnh sản phẩm chụp thực tế hoặc hình ảnh do hãng sản xuất cung cấp, bài viết giới thiệu, thông tin cấu hình sản phẩm.

+ Nhập liệu bằng công cụ quản lý riêng dành cho nhân viên DienmayXANH.com.

+ Định dạng hình ảnh sử dụng trên website: jpg, png.

Quy trình giao nhận vận chuyển
DienmayXANH.com thực hiện giao hàng trên toàn quốc. Khi nhận đơn hàng từ người mua và sau khi đã xác thông tin mua hàng qua điện thoại, DienmayXANH.com sẽ tiến hành giao hàng theo yêu cầu của quý khách hàng

Quy trình bảo hành/bảo trì sản phẩm - Áp dụng từ 01/03/2021 Xem chi tiết
Đối với giao dịch của dienmayXANH.com
DienmayXANH.com tiếp nhận khiếu nại qua các hình thức sau:

+ Tại website liên hệ, bình luận khách hàng

+ Qua tổng đài giải quyết khiếu nại: 18001062

+ Qua email: cskh@dienmayxanh.com

+ Trực tiếp tại các siêu thị bán hàng của DienmayXANH.com.

+ Tại văn phòng công ty: Lô T2-1.2, Đường D1, Khu Công Nghệ Cao, Phường Tân Phú, Tp Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh

4. Quy trình thanh toán
Người mua và bên bán có thể tham khảo các phương thức thanh toán sau đây và lựa chọn áp dụng phương thức phù hợp:

Cách 1: Thanh toán trực tiếp (người mua nhận hàng tại địa chỉ bên bán):

+ Bước 1: Người mua tìm hiểu thông tin về sản phẩm, dịch vụ được đăng tin.

+ Bước 2: Người mua đến địa chỉ bán hàng là các siêu thị bán hàng của DienmayXANH.com.

+ Bước 3: Người mua thanh toán bằng tiền mặt, thẻ ATM nội địa hoặc thẻ tín dụng và nhận hàng.

Cách 2: Thanh toán sau (COD – giao hàng và thu tiền tận nơi):

+ Bước 1: Người mua tìm hiểu thông tin về sản phẩm, dịch vụ được đăng tin.

+ Bước 2: Người mua xác thực đơn hàng (điện thoại, tin nhắn, email).

+ Bước 3: Người bán xác nhận thông tin Người mua.

+ Bước 4: Người bán chuyển hàng.

+ Bước 5: Người mua nhận hàng và thanh toán bằng tiền mặt, thẻ ATM nội địa hoặc thẻ tín dụng.

Cách 3: Thanh toán online qua thẻ tín dụng, chuyển khoản:

+ Bước 1: Người mua tìm hiểu thông tin về sản phẩm, dịch vụ được đăng tin.

+ Bước 2: Người mua xác thực đơn hàng (điện thoại, tin nhắn, email).

+ Bước 3: Người bán xác nhận thông tin Người mua.

+ Bước 4: Người mua thanh toán.

+ Bước 5: Người bán chuyển hàng.

+ Bước 6: Người mua nhận hàng.

QUY ĐỊNH VỀ HOÀN TRẢ TIỀN KHI THANH TOÁN TRỰC TUYẾN

Trong trường hợp quý khách hàng đã mua hàng & thanh toán trực tuyến thành công nhưng dư tiền, hoặc trả sản phẩm, Điện máy XANH sẽ hoàn tiền vào thẻ quý khách đã dùng để thanh toán, theo thời hạn như sau:

- Đối với thẻ ATM: Thời gian khách hàng nhận được tiền hoàn từ 7 - 10 ngày (trừ Thứ 7, Chủ Nhật và Ngày lễ) kể từ khi Điện máy XANH nhận được đề nghị của khách hàng. Nếu qua thời gian trên không nhận được tiền, Điện máy XANH sẽ hỗ trợ liên hệ ngân hàng của khách hàng để giải quyết.

- Đối với thẻ Visa/Master card/JCB: Thời gian khách hàng nhận được tiền hoàn từ 7-15 ngày làm việc kể từ khi Điện máy XANH nhận được đề nghị của khách hàng. Nếu qua thời gian trên không nhận được tiền, khách hàng liên hệ ngân hàng để giải quyết.

- Đối với thanh toán nguồn tiền từ ví ZaloPay: Thời gian khách hàng nhận được tiền hoàn từ 5-7 ngày làm việc kể từ khi Điện máy XANH nhận được đề nghị của khách hàng. Tiền hoàn sẽ được cập nhật lại vào ví ZaloPay.

5. Đảm bảo an toàn giao dịch
DienmayXanh.com đã sử dụng các dịch vụ để bảo vệ thông tin về nội dung mà người bán đăng  sản phẩm trên DienmayXANH.com. Để đảm bảo các giao dịch được tiến hành thành công, hạn chế tối đa rủi ro có thể phát sinh.

Người mua nên cung cấp thông tin đầy đủ (tên, địa chỉ, số điện thoại, email) khi tham gia mua hàng của DienmayXANH.com để DienmayXANH.com có thể liên hệ nhanh lại với người mua trong trường hợp xảy ra lỗi.

Trong trường hợp giao dịch nhận hàng tại nhà của người mua, thì người mua chỉ nên thanh toán sau khi đã kiểm tra hàng hoá chi tiết và hài lòng với sản phẩm.

Khi thanh toán trực tuyến bằng thẻ ATM nội địa, Visa, Master người mua nên tự mình thực hiện và không được để lộ thông tin thẻ. DienmayXANH.com không lưu trữ thông tin thẻ của người mua sau khi thanh toán, mà thông qua hệ thống của ngân hàng liên kết. Nên tuyệt đối bảo mật thông tin thẻ cho khách hàng.

Trong trường lỗi xảy ra trong quá trình thanh toán trực tuyến, DienmayXANH.com sẽ là đơn vị giải quyết cho khách hàng trong vòng 1 giờ làm việc từ khi tiếp nhận thông tin từ người thực hiện giao dịch.

6. Quản lý thông tin xấu
Quy định thành viên

- Thành viên sẽ tự chịu trách nhiệm về bảo mật và lưu giữ mọi hoạt động sử dụng dịch vụ dưới tên đăng ký, mật khẩu của mình. Thành viên có trách nhiệm thông báo kịp thời cho website TMĐT DienmayXANH.com về những hành vi sử dụng trái phép, lạm dụng, vi phạm bảo mật, lưu giữ tên đăng ký và mật khẩu của bên thứ ba để có biện pháp giải quyết phù hợp.

- Thành viên không được thay đổi, chỉnh sửa, gán gép, copy, truyền bá, phân phối, cung cấp và tạo những công cụ tương tự của dịch vụ do website TMĐT DienmayXANH.com cung cấp cho một bên thứ ba nếu không được sự đồng ý của website TMĐT DienmayXANH.com trong bản Quy chế này.

- Thành viên không được hành động gây mất uy tín của website TMĐT DienmayXANH.com dưới mọi hình thức như gây mất đoàn kết giữa các thành viên bằng cách sử dụng tên đăng ký thứ hai, thông qua một bên thứ ba hoặc tuyên truyền, phổ biến những thông tin không có lợi cho uy tín của website TMĐT DienmayXANH.com.

7. Trách nhiệm trong trường hợp phát sinh lỗi kỹ thuật
- Website TMĐT DienmayXANH.com cam kết nỗ lực đảm bảo sự an toàn và ổn định của toàn bộ hệ thống kỹ thuật. Tuy nhiên, trong trường hợp xảy ra sự cố do lỗi của DienmayXANH.com, DienmayXANH.com sẽ ngay lập tức áp dụng các biện pháp để đảm bảo quyền lợi cho người mua hàng.

- Khi thực hiện các giao dịch trên Sàn, bắt buộc các thành viên phải thực hiện đúng theo các quy trình hướng dẫn.

- DienmayXANH.com cam kết cung cấp chất lượng dịch vụ tốt nhất cho các thành viên tham gia giao dịch. Trường hợp phát sinh lỗi kỹ thuật, lỗi phần mềm hoặc các lỗi khách quan khác dẫn đến thành viên không thể tham gia giao dịch được thì các thành viên thông báo cho DienmayXANH.com qua địa chỉ email cskh@dienmayxanh.com hoặc qua điện thoại 18001060 (từ 7:30 – 22:00 hằng ngày) chúng tôi sẽ khắc phục lỗi trong thời gian sớm nhất, tạo điều kiện cho các thành viên tham gia website TMĐT DienmayXANH.com.

- Tuy nhiên, DienmayXANH.com sẽ không chịu trách nhiệm giải quyết trong trường hợp thông báo của các thành viên không đến được DienmayXANH.com, phát sinh từ lỗi kỹ thuật, lỗi đường truyền, phần mềm hoặc các lỗi khác không do DienmayXANH.com gây ra.

8. Quy trình tiếp nhận & giải quyết khiếu nại
Bước 1: người mua hàng có thể gửi khiếu nại của mình đến DienmayXANH.com qua các phương tiện sau:

Tại website liên hệ, bình luận khách hàng
Qua tổng đài giải quyết khiếu nại: 18001062
Qua email: cskh@dienmayxanh.com
Trực tiếp tại các siêu thị Thế Giới Di Động/Điện máy XANH toàn quốc
Tại văn phòng công ty: Tòa nhà MWG Lô T2-1.2, Đường D1, Khu Công Nghệ Cao, P. Tân Phú, Q. 9 , TP. Hồ Chí Minh
Bước 2: Điện máy XANH sẽ liên lạc với khách hàng để tìm hiểu nguyên nhân để thoả thuận đền bù (khi cần).

9. Quyền và nghĩa vụ của website TMĐT DienmayXANH.com
9.1. Quyền của DienmayXANH.com:

- Website TMĐT DienmayXANH.com sẽ tiến hành cung cấp các dịch vụ, sản phẩm cho khách hàng sau khi đã hoàn thành các thủ tục và các điều kiện bắt buộc mà nêu ra.

- DienmayXANH.com sẽ tiến hành xây dựng các chính sách dịch vụ trên Trang web. Các chính sách này sẽ được công bố trên DienmayXANH.com.

- Trong trường hợp có cơ sở để chứng minh thành viên cung cấp thông tin cho Sàn giao dịch điện tử DienmayXANH.com không chính xác, sai lệch, không đầy đủ hoặc có dấu hiệu vi phạm pháp luật hay thuần phong mỹ tục Việt Nam thì Sàn giao dịch điện tử DienmayXANH.com có quyền từ chối, tạm ngừng hoặc chấm dứt quyền sử dụng dịch vụ của thành viên.

- Website TMĐT DienmayXANH.com có thể chấm dứt quyền thành viên và quyền sử dụng một hoặc tất cả các dịch vụ của thành viên trong trường hợp thành viên vi phạm các Quy chế của Website TMĐT DienmayXANH.com, hoặc có những hành vi ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh trên Website TMĐT dienmayXANH.com.

- Website TMĐT DienmayXANH.com có thể chấm dứt ngay quyền sử dụng dịch vụ và quyền thành viên của thành viên nếu Website TMĐT DienmayXANH.com phát hiện thành viên đã phá sản, bị kết án hoặc đang trong thời gian thụ án, trong trường hợp thành viên tiếp tục hoạt động có thể gây cho Website TMĐT DienmayXANH.com trách nhiệm pháp lý, có những hoạt động lừa đảo, giả mạo, gây rối loạn thị trường, gây mất đoàn kết đối với các thành viên khác của Website TMĐT DienmayXANH.com, hoạt  động vi phạm pháp luật hiện hành của Việt Nam.

- Trong trường hợp chấm dứt quyền thành viên và quyền sử dụng dịch vụ thì tất cả các chứng nhận, các quyền của thành viên được cấp sẽ mặc nhiên hết giá trị và bị chấm dứt.

- Website TMĐT DienmayXANH.com giữ bản quyền sử dụng dịch vụ và các nội dung trên Website TMĐT DienmayXANH.com theo các quy định pháp luật về bảo hộ sở hữu trí tuệ tại Việt Nam. Tất cả các biểu tượng, nội dung theo các ngôn ngữ khác nhau đều thuộc quyền sở hữu của Website TMĐT DienmayXANH.com. Nghiêm cấm mọi hành vi sao chép, sử dụng và phổ biến bất hợp pháp các quyền sở hữu trên.

- Website TMĐT DienmayXANH.com giữ quyền được thay đổi bảng, biểu giá dịch vụ và phương thức thanh toán trong thời gian cung cấp dịch vụ cho thành viên theo nhu cầu và điều kiện khả năng của Website TMĐT DienmayXANH.com và sẽ báo trước cho thành viên thời hạn là một (01) tháng.

9.2. Nghĩa vụ của DienmayXANH.com

- Website TMĐT DienmayXANH.com chịu trách nhiệm xây dựng dịch vụ bao gồm một số công việc chính như: nghiên cứu, thiết kế, mua sắm các thiết bị phần cứng và phần mềm, kết nối Internet, xây dựng chính sách phục vụ cho hoạt động Website TMĐT DienmayXANH.com trong điều kiện và phạm vi cho phép.

- Website TMĐT DienmayXANH.com sẽ tiến hành triển khai và hợp tác với các đối tác trong việc xây dựng hệ thống các dịch vụ, các công cụ tiện ích phục vụ cho việc giao dịch của các thành viên tham gia và người sử dụng trên Website TMĐT DienmayXANH.com

- Website TMĐT DienmayXANH.com chịu trách nhiệm xây dựng, bổ sung hệ thống các kiến thức, thông tin về: nghiệp vụ ngoại thương, thương mại điện tử, hệ thống văn bản pháp luật thương mại trong nước và quốc tế, thị trường nước ngoài, cũng như các tin tức có liên quan đến hoạt động của Website TMĐT DienmayXANH.com.

- Website TMĐT DienmayXANH.com sẽ tiến hành các hoạt động xúc tiến, quảng bá Website TMĐT DienmayXANH.com ra thị trường nước ngoài trong phạm vi và điều kiện cho phép, góp phần mở rộng, kết nối đáp ứng các nhu cầu tìm kiếm bạn hàng và phát triển thị trường nước ngoài của các thành viên tham gia Website TMĐT DienmayXANH.com.

- Website TMĐT DienmayXANH.com sẽ cố gắng đến mức cao nhất trong phạm vi và điều kiện có thể để duy trì hoạt động bình thường của Website TMĐT DienmayXANH.com và khắc phục các sự cố như: sự cố kỹ thuật về máy móc, lỗi phần mềm, hệ thống đường truyền internet, nhân sự, các biến động xã hội, thiên tai, mất điện, các quyết định của cơ quan nhà nước hay một tổ chức liên quan thứ ba. Tuy nhiên nếu những sự cố trên xảy ra nằm ngoài khả năng kiểm soát, là những trường hợp bất khả kháng mà gây thiệt hại cho thành viên thì Website TMĐT DienmayXANH.com không phải chịu trách nhiệm liên đới.

Website TMĐT DienmayXANH.com phải có trách nhiệm:

- Xây dựng và thực hiện cơ chế để đảm bảo việc đăng thông tin trên Website TMĐT DienmayXANH.com được thực hiện chính xác.

- Không đăng tải những thông tin bán hàng hóa, dịch vụ thuộc danh mục hàng hóa, dịch vụ cấm kinh doanh theo quy định của pháp luật và hàng hóa hạn chế kinh doanh theo quy định tại Thông tư 47/2014/TT-BCT.

Trong quá trình giải quyết thắc mắc/khiếu nại của Khách Hàng, thegioididong.com/DienmayXANH.com có quyền từ chối hoặc hạn chế phục vụ Khách hàng trong một số trường hợp đặc biệt sau:

STT	Trường hợp đặc biệt	Hướng xử lý
1	Các trường hợp từ chối phục vụ:
- Khách hàng lợi dụng những chính sách bán hàng và chính sách Chăm sóc Khách hàng của thegioididong.com để trục lợi cá nhân và/ hoặc có những yêu cầu bất hợp lý mà thegioididong.com cho rằng không phù hợp hoặc không chính đáng.
- Khách hàng/ giao dịch có dấu hiệu không sử dụng cho mục đích tiêu dùng cuối cùng mà để mua đi bán lại.
- Khách hàng/ giao dịch có dấu hiệu giả tạo hoặc lừa dối dưới bất kì hình thức nào.
Khách hàng có lời nói và/ hoặc hành động mang tính chất đe dọa, khiếm nhã, kích động bạo lực, không phù hợp với thuần phong mỹ tục, chống phá nhà nước hoặc vi phạm pháp luật.
- Khách hàng có những yêu cầu và/ hoặc trao đổi thông tin nằm ngoài phạm vi thegioididong.com/DienmayXANH.com kinh doanh.	Thegioididong.com/DienmayXANH.com có quyền từ chối phục vụ Khách hàng tại các chuỗi cửa hàng của thegioididong.com, trên Website, App và qua các hình thức giao dịch, tương tác khác. (tổng đài, email, facebook,...)
2	Trường hợp hạn chế phục vụ:
KH đặt sản phẩm đã sử dụng nhưng không có nhu cầu mua hàng.
- 01 số điện thoại có lịch sử đặt 03 đơn hàng nhưng Khách hàng không đến siêu thị xem hàng, không phân biệt hình thức đặt hàng, không phân biệt hệ thống (thegioididong.com và dienmayxanh.com) thì chặn đặt mua hàng Online trong 03 tháng.
Trường hợp KH đã bị chặn đặt hàng, KH muốn mua hàng thì đến trực tiếp cửa hàng mua hình thức offline.
- Trường hợp, SĐT đặt hàng có 02 đơn hàng bị hủy tự động nhưng đặt lần thứ 03 có đến siêu thị xem hàng thì được reset lại
- 01 số điện thoại chỉ được đặt giữ 01 sản phẩm cùng loại, nếu muốn đặt giữ tiếp sản phẩm cùng loại khác phải ra siêu thị xem hàng hoặc chờ hệ thống hủy tự động của đơn hàng đã đặt. Sau đó, số điện thoại này mới được đặt giữ tiếp sản phẩm cùng loại.
- 01 số điện thoại chỉ được đặt giữ 03 sản phẩm cùng lúc nhưng không cùng loại.	Chặn đặt hàng trên website: thegioididong.com và DienmayXANH.com
10. Quyền và trách nhiệm thành viên tham gia website TMĐT DienmayXANH.com
10.1. Quyền của Thành viên Website TMĐT DienmayXANH.com

- Khi đăng ký trở thành thành viên của DienmayXANH.com và được DienmayXANH.com đồng ý, thành viên sẽ được tham gia thảo luận, đánh giá sản phẩm, mua hàng tại DienmayXANH.com.

- Thành viên có quyền đóng góp ý kiến cho Website TMĐT DienmayXANH.com trong quá trình hoạt động. Các kiến nghị được gửi trực tiếp bằng thư, fax hoặc email đến cho Website TMĐT DienmayXANH.com.

10.2. Nghĩa vụ của Thành viên Website TMĐT DienmayXANH.com

- Thành viên sẽ tự chịu trách nhiệm về bảo mật và lưu giữ và mọi hoạt động sử dụng dịch vụ dưới tên đăng ký, mật khẩu và hộp thư điện tử của mình.

- Thành viên cam kết những thông tin cung cấp cho Website TMĐT DienmayXANH.com và những thông tin đang tải lên Website TMĐT DienmayXANH.com là chính xác.

- Thành viên cam kết không được thay đổi, chỉnh sửa, sao chép, truyền bá, phân phối, cung cấp và tạo những công cụ tương tự của dịch vụ do Website TMĐT DienmayXANH.com cung cấp cho một bên thứ ba nếu không được sự đồng ý của Website TMĐT DienmayXANH.com trong Quy định này.

- Thành viên không được hành động gây mất uy tín của Website TMĐT DienmayXANH.com dưới mọi hình thức như gây mất đoàn kết giữa các thành viên bằng cách sử dụng tên đăng ký thứ hai, thông qua một bên thứ ba hoặc tuyên truyền, phổ biến những thông tin không có lợi cho uy tín của Website TMĐT DienmayXANH.com.

11. Những trường hợp từ chối hoặc hạn chế phục vụ khách hàng của Website TMĐT DienmayXANH.com (*)
Trong quá trình giải quyết thắc mắc/khiếu nại của Khách hàng, DienmayXANH.com có quyền từ chối hoặc hạn chế phục vụ Khách hàng trong một số trường hợp đặc biệt sau:

STT	Trường hợp đặc biệt	Hướng xử lý
1	Các trường hợp từ chối phục vụ:
Khách hàng lợi dụng những chính sách bán hàng và chính sách Chăm sóc Khách hàng của DienmayXANH.com để trục lợi cá nhân và/ hoặc có những yêu cầu bất hợp lý mà DienmayXANH.com cho rằng không phù hợp hoặc không chính đáng.
Khách hàng có lời nói và/ hoặc hành động mang tính chất đe dọa, khiếm nhã, kích động bạo lực, không phù hợp với thuần phong mỹ tục, chống phá nhà nước hoặc vi phạm pháp luật.
Khách hàng có những yêu cầu và/ hoặc trao đổi thông tin nằm ngoài phạm vi DienmayXANH.com kinh doanh.
DienmayXANH.com có quyền từ chối phục vụ Khách hàng tại các chuỗi cửa hàng của DienmayXANH.com, trên website và qua các hình thức giao dịch, tương tác khác. (tổng đài, email, facebook,...)
2	Trường hợp hạn chế phục vụ: khách hàng đặt sản phẩm đã sử dụng nhưng không có nhu cầu mua hàng.
01 số điện thoại có lịch sử đặt 03 đơn hàng nhưng Khách hàng không đến siêu thị xem hàng, không phân biệt hình thức đặt hàng, không phân biệt hệ thống (thegioididong.com và DienmayXANH.com) thì chặn đặt mua hàng Online trong 03 tháng.
Trường hợp KH đã bị chặn đặt hàng, KH muốn mua hàng thì đến trực tiếp cửa hàng mua hình thức offline.
Trường hợp, SĐT đặt hàng có 02 đơn hàng bị hủy tự động nhưng đặt lần thứ 03 có đến siêu thị xem hàng thì được reset lại
01 số điện thoại chỉ được đặt giữ 01 sản phẩm cùng loại, nếu muốn đặt giữ tiếp sản phẩm cùng loại khác phải ra siêu thị xem hàng hoặc chờ hệ thống hủy tự động của đơn hàng đã đặt. Sau đó, số điện thoại này mới được đặt giữ tiếp sản phẩm cùng loại.
01 số điện thoại chỉ được đặt giữ 03 sản phẩm cùng lúc nhưng không cùng loại.
Chặn đặt hàng trên website: thegioididong.com và DienmayXANH.com
(*)Ngày cập nhật: 29/6/2020. Các quy định trên sẽ bắt đầu được áp dụng từ ngày 3/7/2020

12. Điều khoản áp dụng
- Mọi tranh chấp phát sinh giữa Website TMĐT DienmayXANH.com và thành viên sẽ được giải quyết trên cơ sở thương lượng. Trường hợp không đạt được thỏa thuận như mong muốn, một trong hai bên có quyền  đưa vụ việc ra Tòa án nhân dân có thẩm quyền tại Thành phố Hồ Chí Minh để giải quyết.

- Quy chế của Website TMĐT DienmayXANH.com chính thức có hiệu lực thi hành kể từ ngày ký Quyết định ban hành kèm theo Quy chế này, ngày 1/10/2018 Website TMĐT DienmayXANH.com có quyền và có thể thay đổi Quy chế này bằng cách thông báo lên Website TMĐT DienmayXANH.com cho các thành viên biết. Quy chế sửa đổi có hiệu lực kể từ ngày Quyết định về việc sửa đổi Quy chế có hiệu lực. Việc thành viên tiếp tục sử dụng dịch vụ sau khi Quy chế sửa đổi được công bố và thực thi đồng nghĩa với việc họ đã chấp nhận Quy chế sửa đổi này.

13. Điều khoản cam kết
Địa chỉ liên lạc chính thức của Website TMĐT DienmayXANH.com:

- Website TMĐT DienmayXANH.com

- Công ty/Tổ chức : Công ty Cổ Phần Thế Giới Di Động

- Địa chỉ: 128 Trần Quang Khải, P. Tân Định, Q.1, TP.HCM

- Văn phòng: Tòa nhà MWG - Lô T2-1.2, Đường D1, Khu Công Nghệ Cao, P. Tân Phú, Quận 9, TP. Hồ Chí Minh

- Tel: 028. 38125960       Fax: 08. 38125961     Email: cskh@dienmayxanh.com

Ngày cập nhật: 11/07/2023